-- Scripts de mouvement --
Pouvoir dasher uniquement sur le sol (invincible lors du dash, on peut traverser les ennemis + est-ce qu'on fait en sorte de pouvoir occasionner des dommages lors de la traversée? à voir)
Pouvoir faire un double-saut
Pouvoir faire une attaque vers le bas (Bas + Attaque = Descente plus rapide et dommage occasionné)
Pouvoir tirer à l'arbalète si munitions. (Peut tirer au sol comme en l'air)
Pouvoir réaliser une attaque différente dépendemment de la touche (3 attaques différentes)

-- Scripts de collisions et événements --
Lorsqu'on ramasse des munitions, l'ajouter dans un inventaire
Lorsqu'on ramasse des points, l'ajouter dans un score
Lorsqu'on tue un ennemi, ajouter des points au score
Lorsqu'on tue un boss, ajouter encore plus de points au score
Lorsqu'on meurt, enlever des points au score

-- Scripts des ennemis --
Si possible, pouvoir ne pas être détecté par les ennemis sauf si on est près d'eux. Plus de dégât si l'état furtif est vrai?
Les ennemis avec des attaques au corps à corps doivent courir vers le joueur et l'attaquer quand distance == 0
Les ennemis à distance doivent vers le joueur et l'attaquer après une certaine distance
Les chiens courrent plus vite


-- Scripts des passifs --
Après chaque boss, on actualise la liste des passifs
On donne au joueur la possibilité entre 3 passifs et il peut choisir 1 d'entres-elles
Un passif se gagne après avoir tué un boss, et persiste jusqu'à la mort du joueur, il perd ses passifs après sa mort
Les passifs principaux sont :
- Réduction des prix du marchand
- Augmentation des dommages
- Augmentation de la vitesse de déplacement
- Drain de vie (lorsqu'on frappe un ennemi, on gagne x% des dégâts infligés)